No es una enfermedad.
Es una maldición.
Se quejaban de hemorragias nasales
y alucinaciones auditivas.
Comienza de repente un día
y nunca se detiene.
Se convirtieron
en seres miserables y exasperados.
¡Lánzala!
Los humanos no podrán superar esto.
¡Ayúdanos!
- A mí también me consumió.
- ¿Protegerlos?
¿Eso es lo que quieres?
Estás bien.
Probablemente gracias al momento de oro.
Había alguien que sabía de esto
antes del anuncio del Gobierno.
Si los sujetos resisten 15 días
sin ser consumidos,
entran en un período estable.
Se convierten en semimonstruos,
seres peligrosos y volátiles.
Los llamamos los infectados especiales.
Hyun-su es peligroso.
Es peligroso, pero lo necesitamos.
Solo te están usando.
¿Creen que los lastimaré
si me convierto en monstruo?
Un monstruo es un monstruo.
Los humanos fracasaron.
Acéptenlo.
Entreguen a los infectados de inmediato.
Los sobrevivientes serán trasladados
a un refugio.
Este "refugio" suena ridículo.
No se sabe quién se convertirá
en monstruo y cuándo.
Es muy probable que sea mentira.
Volveré.
No. ¡Eun-hyeok!
¡Prometiste volver!
¡Eun-hyeok!
Tu prometido.
Sé dónde está y lo que le pasó.
Los humanos y nosotros
no podemos coexistir.
Encontraré a más como nosotros.
GUÍA PARA DENUNCIAR
A INFECTADOS ESPECIALES
Ven conmigo.
Cha Hyun-su.
Tanto tiempo.
OFICINA DE EMERGENCIAS DE BAMSEOM
COMANDO CENTRAL
¿Alguna mejora en su estado?
No parece.
Entonces, no nos sirve.
¿Y por qué sigue vivo?
Porque aún respira.
¿No porque es tu amigo?
Yo lo puse en este estado.
¿No lo recuerdas?
Me parece justo. ¿Descubriste algo nuevo?
OFICINA DE EMERGENCIA BAMSEOM
C5 INSTALACIÓN DE INVESTIGACIÓN
Tengo una teoría.
La Tierra nació hace
4600 millones de años,
y nosotros, los Homo sapiens,
emergimos hace 200 000 años.
Cuenta eso como un solo día,
y solo habremos existido tres segundos.
¿Qué intentas decir?
La humanidad no es nada
desde la perspectiva de la Tierra.
Pero estos seres despreciables
la están alterando.
Están destruyendo todo
para satisfacer su codicia
y matando a otras especies.
En este momento,
la Tierra debe estar pensando:
"Es hora de dejar que otra especie
tome las riendas, humanos.
Han estado aquí lo suficiente,
¿no creen?".
Así que esta es mi teoría.
La humanidad es un virus.
Y los monstruos son la vacuna.
BASADO EN EL WEBTOON SWEET HOME
DE CARNBY KIM Y YOUNGCHAN HWANG
DULCE HOGAR
Aquí, Comando Central.
Secuestraron un vehículo
con un infectado especial.
Equipo de persecución, repórtese.
El resto apóyenlos.
OFICINA DE EMERGENCIAS DE BAMSEOM
ÁREA MILITAR RESTRINGIDA
Cometa Negra Tres,
esta es una misión crucial.
Regresen de inmediato.
El sujeto que escoltan es peligrosísimo.
Se garantiza su seguridad si se rinden.
Qué arrogante de tu parte decir
que garantizarás mi seguridad.
¿Quién eres? ¿Qué quieres?
No soy nadie
y no quiero nada.
¡Debes tener una razón
para hacer esto, maldito!
Para darles una oportunidad, supongo.
¿Quién eres?
¿Qué diablos…?
Cha Hyun-su.
Tanto tiempo.
Jung Ui-myeong.
¿Me reconociste enseguida?
Qué aburrido.
Habla Cometa Negra Nueve.
El vehículo del infectado especial
se dirige a Hannam.
Se acerca al puente Banpo.
Solicito refuerzos.
¿Por qué mataste a Sang-wook?
Por tu culpa.
No me gustó tu mirada.
¡Muere!
Muere…
Este tipo sigue vivo.
Todo gracias a mí.
Deberías agradecerme.
Qué desagradecido, Hyun-su.
- Está adelante.
- Usen todas las armas que tengamos.
Deténganlos en el puente como sea.
Parece que están peleando
dentro del vehículo.
Equipo de persecución,
¡revisen al infectado especial!
¡El infectado especial sigue vivo!
Deja de resistirte y libéralo.
No…
puedes matarme.
Habla Búho Nocturno. Interceptándolos.
Lanzamiento.
¡El vehículo no frena!
No logramos detenerlo.
Se dirige a Banpo.
Permiso para abrir fuego.
Negativo.
Debemos capturar vivo al objetivo.
Es el último infectado especial vivo.
Derriben el puente para bloquear la ruta.
Aquí Búho Nocturno Uno.
El vehículo está escapando.
Perdí de vista al objetivo.
¡Revisen las posibles rutas de escape
y síganlo!
Persecución, busquen otra ruta
y busquen dónde podrían esconderse.
¿No hay bastantes monstruos
en el Comando Central?
- ¿Por qué eres imprudente?
- ¡Porque son especiales!
¡No son humanos ni monstruos!
Los necesitamos para la cura. ¿Entendido?
¿Tuvieron éxito?
Los infectados especiales
del Comando Central son inútiles ahora.
Probablemente sean descartados.
Por eso debemos capturarlos a toda costa.
Los soldados lo lograron.
¿Significa que estamos a salvo?
No había ni un monstruo en el camino.
Tampoco había gente.
Bueno, probablemente sea porque…
los soldados ya los rescataron a todos.
Puesto de control de Dumugae.
Se acerca un vehículo militar
con sobrevivientes.
Inspeccionaré el vehículo.
¿Ven? Se los dije.
No vemos nada inusual.
Los dejaremos pasar.
Copiado.
¿Cuándo despejarán los escombros?
Dentro de un par de horas.
Empezaremos a mover
a los sobrevivientes de atrás.
¡No! ¡Está enfermo!
Tiene leucemia.
Debe haber un médico en el refugio.
¡Pueden hablar con él!
Bueno. Iremos a ver.
Tae-yun estará bien.
No hay signos de recuperación.
No es un monstruo.
Bien.
Deshazte de él.
- ¿Qué diablos acabas de hacer?
- Atrás.
- La hemorragia nasal es un síntoma grave.
- ¡Hijos de puta!
No…
Muere, hijo de puta.
¡Muere!
Pedazo de mierda.
Bebé.
¡Mi bebé!
¡No hagas eso!
¡No, Yeong-chan!
No puedes hacer eso.
Yeong-chan, mi bebé…
Estás de buen humor.
Tarareando y todo eso.
¿Qué diablos dices?
¿No eras tú?
¿Y qué es ese sonido?
Listos o no, aquí voy.
Los encontraré.
¡Muévanse!
¡Tú! ¿Adónde crees que vas?
Oí…
Oí algo ahí atrás.
- Escanéalo.
- No hay nada, señor.
¿Qué diablos intentas hacer?
Oye, cállate y vuelve a trabajar.
¡Date vuelta!
Vamos.
¡Vamos!
¡Muévete!
Listos o no, aquí voy. Los encontraré.
Corran.
¡Corran!
¡Por aquí!
¡Vengan aquí! ¡Vamos!
¡Rápido!
¡Vamos!
-¡Rápido!
-¡Oye!
¡Arranca!
¡Hijo de puta!
¡Vamos, imbécil!
¡Oye! ¡Arranca!
¡Imbécil!
Mami.
¡Mami!
- ¡Mami!
- ¡No disparen!
¡Suéltame!
Mami…
¡Yun-seo!
¡No!
¡Mami!
¡Yun-seo!
¿Quieres que nos maten a todos, carajo?
Pensé que los soldados estarían bien.
- Bastardo.
- Bom…
Pedazo de mierda.
Bom no está aquí.
¿Qué importa tu perro de mierda?
Apenas sobrevivimos.
¡Habrías muerto si no era por Bom!
Saliste corriendo solo allí atrás.
Bastardo egoísta.
¿Qué tiene de malo?
Basta. No es momento de discutir.
¿Qué nos pasará ahora?
Espera, ¿qué tienes en la mano?
Hijo de puta.
Tienes que estar bromeando.
¿Sabes cómo usar eso?
¿Qué quieres?
Necesito ir a un lugar.
¿No se retiraron después de ver eso?
Esos idiotas imprudentes.
GUÍA PARA DENUNCIAR
A INFECTADOS ESPECIALES
Sargentos Kim Yeong-hu y Min Seo-jin.
Busquen en el área con sus equipos.
Los cubriremos desde aquí.
Busquen en cada rincón.
Avísenme si encuentran algo.
Sí, señor.
Oye, Kim.
Algo anda mal aquí.
¿No te resulta conocido?
A casi todos los mataron a tiros.
¿Rastros de monstruos?
Dudo que un monstruo les disparara.
Estarían despedazados
si los hubieran atacado los monstruos.
A juzgar por el desastre,
seguro hubo monstruos aquí.
La mayoría también tienen heridas de bala.
Tal vez ya se escaparon.
Atrás.
Un monstruo en los escombros, señor.
Ubicación confirmada.
Creo que se esconde en los escombros.
Permiso para volarlo, señor.
Concedido.
Hay más de uno. Aquí también hay uno.
¡Alto al fuego!
Se dirige hacia ti, Kim.
Prepárense para disparar.
Seok-chan, ¡conmigo!
El monstruo va rápido hacia el frente.
¿De dónde mierda salió eso?
¡Oye!
Retrocede si quieres salvar a tu cría.
¡Retrocede!
Sostén esto, Seok-chan.
Mami…
Ya basta.
A un lado.
¿Qué hace, señor?
Acaba de dejar vivir a un monstruo.
"Maten a cualquier monstruo que vean
para detener esta crisis".
Esa es nuestra misión
como pelotón Cuervo, ¿no?
Sargento primero Kim.
Solo eliminamos monstruos
que lastiman humanos.
Esa es…
la misión del pelotón Cuervo.
Hay que dar una buena impresión.
Estamos por conocer a otros como nosotros.
¿"Infectado especial"?
Me repugna ese nombre.
¿Alguna idea?
¿Qué tal "neohumano"?
¿Todavía te duele?
No quise hacer eso.
Perdón.
¿Tu plan es ir de compras?
¿Por qué me trajiste aquí?
Para que vivieras.
No quería que te capturaran
y te arrepintieras.
Te salvé para que vivieras en libertad.
Los humanos no se rendirán.
Te capturaron y luego te perdieron.
Estarán alterados
y te perseguirán hasta encontrarte.
No me importa.
Fue mi decisión.
Así es.
Te entregaste a los soldados.
¿Por qué?
Te dije
que te perforarían
y te mutilarían una y otra vez.
¡Te lo dije miles de veces!
¿Por eso huiste?
¿Porque tenías miedo?
Solo quería vivir…
encontrar un nuevo propósito.
No pienses en salvar a la humanidad
y toda esa basura.
Piensa en cómo quieres vivir.
Debe haber una razón
por la que te volviste neohumano.
No quiero vivir como tú
a costa de la vida de los demás.
¡Auxilio!
¡Es mío!
¡Tráelo!
¡Auxilio!
¡Mío!
- ¡Mío!
- ¡Auxilio!
- ¡Dame!
Auxi…
No quiero pelear contigo.
Así que, de ahora en más,
no mataré a nadie sin una razón.
¿Lo dices en serio?
¡Por supuesto!
Prometo no lastimar a nadie primero.
A menos que se interponga.
De Dior.
De Hermès.
¿Cómo encontrarás
más seres como nosotros?
No es necesario.
Vamos hacia ellos ahora mismo.
Están todos encerrados en Bamseom,
a donde te llevaban.
Iba a ir de todos modos.
Entonces, ¿por qué…?
No, no es…
No es eso.
Te habrías visto patético.
No pueden arrastrarnos allí.
Entraremos nosotros mismos.
¿No estás emocionado?
Esta vez salvarás neohumanos.
Cuando los veas, sabrás…
por qué te eligieron.
Aquí, puerta 2.
Se acerca un vehículo de Cometa Negra.
Mayor.
¿No estaba en una operación?
Debemos dar un informe urgente.
Debe firmar el registro
y confirmar su identidad.
¿No me conoces?
Te dije que era urgente. ¡Abran!
El vehículo está autorizado.
Está entrando.
OFICINA DE EMERGENCIAS DE BAMSEOM
¿Qué tan lejos crees que llegues?
¿Crees que mis soldados no harán nada
si su comandante no está?
Pasamos la puerta sin problemas.
O sea nadie denunció tu desaparición.
El Ejército está muy ocupado
para preocuparse por ti.
A todas las tropas,
tenemos una emergencia.
Se acercan dos hombres
presuntamente infectados.
A todas las tropas, regresen
y refuercen la seguridad en la puerta dos.
Pensé que lo había olvidado todo.
Pero recuerdo el dolor, tan vívido
como si hubiera sido ayer.
Sobrevivimos…
en este mundo.
Deberíamos vivir más decentes
como humanos.
Fuera.
Vete.
¡Sal de mi cabeza!
Aléjate.
¡Aléjate de mí!
Monstruo.
¿Por qué nos haces esto?
Solo mátame.
No quiero sufrir más.
Mamá…
Comenzamos la prueba de la muestra D-126.
Hui-ji.
El sujeto es la madre biológica de D-126.
Se ofreció para la prueba.
- ¿Tipo?
- Amarillo.
Según la madre,
sufría por comentarios de odio.
¿Dónde estás, Hui-ji? Soy mamá.
Hui-ji.
Hui-ji, vino mamá.
¿Eres tú?
Hui-ji, soy yo.
Hui-ji.
Los vínculos previos a la monstrualización
no tuvieron efecto en un tipo amarillo.
Se acabó la prueba.
¡No!
¡No, Hui-ji!
¡No! ¡Suéltenme!
¡No!
¡Hui-ji!
Hui-ji…
¡No!
¡No, Hui-ji!
No debí quedarme
con este cuerpo de mierda.
Sin duda no he debido hacerlo.
Nunca me cayó bien este hijo de puta.
¿Por qué carajo no funciona?
¿Huyes de nuevo?
Mierda.
¿Dijiste que fuimos elegidos?
Te equivocas.
Nos abandonaron.
Mírate.
No puedes vivir sin los humanos.
No eres…
más que un parásito.
¡Vete a la mierda!
Cállate, pedazo de mierda.
Ven conmigo.
Suéltame.
Suéltame, hijo de puta.
¡Suéltame!
¡Suéltame, hijo de puta!
¡Te mataré!
Maldito hijo de puta.
Suéltame.
¡Suéltame, hijo de puta!
Hijo de puta, te voy a matar.
¡Te voy a matar, hijo de puta!
Te mataré.
Trata de aguantar.
Dos es mejor que uno, ¿no crees?
Maldito loco.
¿Crees que te aceptarán como ser humano?
Mierda.
¡Te mutilarán
para hacer experimentos inútiles
y te arrepentirás de todo!
Por favor.
No puedo volver allí.
¡Ambos moriremos ahí!
Por favor.
Por favor, no hagas esto.
Mírame.
No puedo volver ahí.
¡Por favor!
Por favor.
¿Por qué diablos
no me crees?
¿Por qué?
Porque no quiero olvidar.
Jamás quiero olvidar…
el hecho…
de que soy humano.
Bien.
Bienvenido al infierno.
Subtítulos: Braian Castaño